Sous-titrage ST' 501
Sors des ténèbres voiles plus noires que la nuit
Et purifie cette souillure source d'ennuis
La nuit tombe déjà ?
C'est un rideau
Il vous met à l'abri du regard du monde extérieur
Et il force également les fléaux à se montrer
Vous pourrez le lever quand vous aurez fini
Voilà le topo
Sur ce, bonne chance
Et tâchez de revenir en vie ?
Mais, monsieur !
Elle nouveau !
C'est pas du tout le moment de rêvasser
Il nous fonce dessus !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Arrête de gémir !
Voilà ta première leçon
Plus les fléaux sont faibles
Plus ils ont tendance à attaquer en groupe
Tu vois ?
D'ailleurs, c'est un peu pareil pour les humains
Elle est incroyable
Elle les a eues en un coup
Allez, bouge-toi
Il est temps d'y aller
Où est-ce qu'on va ?
À l'intérieur, évidemment
Excuse-moi, mais t'as jamais peur, Mademoiselle Zéline ?
Ne m'appelle pas comme ça
Désolée, ça craint
Je peux sentir qu'il va en arriver plein d'autres
J'en vois déjà un se pointer
On a abaissé le rideau
Ça devrait se bousculer un peu plus que ça
C'est étrange
Ils observent sans attaquer
Pourquoi ?
C'est lui qui leur fait peur ?
Je viens voir un truc bouger
Bon !
Quoi ?
Dis-moi, de quelle classe tu es ?
Bah, deux secondes
Mais non, pas ça
Tous les exorcistes sont répartis en quatre classes
Ça, je suis pas au courant
Oublie pas que je viens à peine d'arriver à l'école
Je pense pas qu'on m'ait évalué
Ah, tu m'énerves
Montre-moi ta carte d'étudiant
Celle que l'autre idiot au bandage a dû te filer
L'autre idiot au bandage
Tiens, la voilà
Voyons ça
Comme tu viens juste de débuter, t'es sûrement un classe 4
Il est classe S ?
J'en reviens pas
Qui serait plus fort qu'un classe 1 ?
Mais non, c'est pas possible, ça doit être une mauvaise blague
Mademoiselle Zénine ?
Euh, Maki ?
Maki ?
Derrière toi !
Fais chier !
Qu'est-ce que c'est que ce monstre énorme ?
Miam, Miam
C'est trop bon, je me suis bien régalé
Merde !
J'ai fait tomber mon arme !
Laisse-nous sortir le monstre !
Où est-ce qu'on est ?
T'as pas remarqué qu'on est dans le ventre du fléau ?
Mais bon, faut pas t'évanouir pour si peu
Sérieux, Maki ? Il nous a avalés ?
Bah oui, puisque je te le dis
Mais d'ailleurs ton fléau, il était pas censé te protéger ?
Rika est imprévisible
Je sais jamais à l'avance si elle va venir ou pas
Et alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Le rideau va se lever de lui-même
Et les secours devraient vite arriver
J'ai les nerfs !
La honte !
Au secours !
Hein ?
Aidez-moi ! Faut faire vite !
Oui, il va mourir !
Ah, donc ça veut dire que ce sont des fléaux qui enlèvent ces enfants ?
Oui, tout à fait
Et il en manque deux pour l'instant
Exorciser les fléaux et ramener les gamins disparus
Ou dans le pire des cas, leurs cadavres
Ils sont encore en vie
Je suis soulagée
Te réjouis pas trop
Regarde-les de plus près
Je pense que le plus grand est déjà presque complètement maudit
Ils sont tous les deux en danger de mort imminente
C'est pas vrai
Il faut les aider !
Y'a rien à faire !
Notre seule option est d'attendre les renforts
T'as pas l'air de bien te rendre compte
Tout le monde a pas la même résistance que toi face aux fléaux
Tu te sens bien, Maki ?
Maki !
C'est quoi cette blessure bizarre ?
Est-ce que ça veut dire qu'elle a été maudite ?
La dame voit mal
Elle va mourir aussi
Monsieur, s'il vous plaît, venez nous aider
Vite !
J'aimerais bien pouvoir vous sauver
Mais j'en suis pas capable
Yuta !
Faut que tu m'expliques
Pourquoi t'as voulu t'inscrire dans notre école ?
Tu sais qu'on y apprend l'exorcisme !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Allez, réponds !
C'est quoi ton objectif ?
Mon but est simple
Je suis là parce que je veux plus faire de mal à personne
J'étais décidée à m'isoler pour toujours
Mais le prof m'a dit que c'était pas une vie
Et j'ai pas su quoi répondre
Je voudrais avoir des amis qui m'entourent
Et pouvoir être utile à quelqu'un
Puis avoir assez confiance en moi
Pour me dire que ma vie vaut le coup
Alors deviens exorciste
Élimine le plus de fléaux possible
Et arrête jamais de te battre
Si tu baisses pas les bras
La confiance et les amis
Ça viendra avec le temps
Crois-moi, je sais de quoi je parle
C'est à ça que sert notre lycée
Rika, tu m'entends ?
Oui, qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai besoin de ta force
C'est qui, elle ?
Qu'est-ce qu'elle veut ?
Ferme-la !
Elle a vraiment l'air redoutable
Rika, l'esprit vengeur de classe S
J'avais hâte de découvrir sa véritable apparence
Elle fout grave les jetons
Qu'est-ce que c'est beau
Ouais
Mais il y a encore plus beau
Il y a moi
Tenez bon
On est presque arrivé
Pour l'instant, le fléau d'Istrerika
Il faut que j'en profite pour trouver Monsieur Goujo
Allez, je dois tenir bon
Courage !
Je suis déterminé à changer
Je passerai plus jamais les bras
Courage, Yuta
Moi, je crois en toi
Merci, Rika
T'as réussi, Yuta
Mes félicitations
Tout le monde s'en est sorti
Maki et les deux gamins
Tant mieux, je suis content
On peut pas dire que t'as l'air très soulagée de l'apprendre
C'était une première
Avant, j'avais jamais invoqué Rika volontairement
Ah non ? Jamais ?
Tu fais déjà des progrès
Huh ?
por**
Ah
Ha
J'y vais
Arrête, ça va assez vite
Arrête, j'ai le tournis
Non, arrête rien, je suis déjà trompée
Ça t'apprendra à provoquer
C'est une promesse
Cette bague en est le symbole
Je voudrais qu'on se marie, toi et moi
D'accord
Avec toi je suis partant
Comme ça on restera toujours ensemble
Pour toute la vie
Ça ne va pas ?
Ah, si
C'est rien, juste un souvenir qui m'est revenu
Dans le fond, c'est peut-être pas Rika qui m'a maudit
Il se pourrait aussi que ce soit moi à la cause de cette malédiction
Tu veux mon opinion sur le sujet ?
À mes yeux, l'amour est le plus tordu des fléaux
Monsieur
C'est décidé
Je veux devenir exorciste
Pour libérer Rika de sa malédiction
Rika Orimoto
Esprit vengeur de classe S
Elle s'est manifestée 422 secondes sous sa forme complète
Je pensais qu'on avait été assez clair
C'est pour éviter ce genre d'accident qu'on t'a confié Yuta
Tu n'as aucune excuse pour cette bévue
Satoru Gojo
Bah, en fait ça tombe plutôt bien
Je comptais pas m'excuser
Joue pas au petit malin
Tu te rends compte du risque qu'elle représente ?
Si ça avait duré plus longtemps
Elle aurait pu ravager toute la ville
J'aurais tout fait pour l'en empêcher
Quitte à en mourir
Écoutez
À l'heure actuelle
Y'a qu'une seule chose que je peux vous dire sur ce fléau
C'est une énigme
Il n'y avait aucun exorciste dans la famille de cet enfant
Qu'elle ait pu devenir un fléau aussi effrayant
Défi l'entendement
Et comme vous le savez déjà
Il est impossible de contrôler ce qu'on ne comprend pas
La seule option est de procéder par tâtonnement
Laissez-la moi encore quelques temps
N'oublie pas que nous pouvons à tout moment annuler le sursis accordé à Yuta Okutsu
Oui, bien entendu
Mais méfiez-vous si vous annulez notre accord
Je prendrai son parti
Je te jure
Y'en a pas un pour rattraper l'autre
Plutôt mourir que de finir comme eux
Faudra que je me méfie quand je prendrai de l'âge
Et puis ils se prennent pour qui ?
Personne n'a le droit de priver un ado de sa jeunesse
C'est quelque chose que je ne peux pas accepter
C'est le début du dernier tour pour Maki et Togé
Personne ne les empêchera de grandir
Te gêne pas, tu peux entrer
Oh, d'accord
Il faut que tu saches qu'exorciser un fléau aussi puissant que Rika est pratiquement impossible
Mais par contre, tu peux toujours essayer de la libérer
Votre relation est un tissu composé d'innombrables nœuds
Il va falloir les défaire un par un
Il n'y a que l'objet de la malédiction qui en est capable
Personne ne peut le faire à ta place
Et comment je dois m'y prendre pour la libérer ?
Tu vas devoir te servir de ça
Un katana ?
En général, les fléaux sont un peu moins volatiles quand on les lie à un objet
Actuellement, c'est la bague que Rika t'a offerte qui maintient cette connexion entre vous deux
En gros, c'est une sorte de passerelle
Pour dompter Rika, il faut que tu extraies sa force et que tu l'insuffles dans ton sabre
Ça va se faire progressivement
Tu devrais finir par pouvoir la contrôler totalement
Et quand ça sera fait, vous serez libre
Tu le sentiras
Et elle aussi
Faut que je transfère la malédiction dans ce katana
C'est ça, et tu sais ce que ça veut dire ?
Il va aussi falloir que tu apprennes à t'en servir
Et ça, vu ton physique de crevette, ça va pas être une partie de plaisir
Tu vas bien morfler, mais je suis certain que t'en es capable
« Humph! »
Oh, ton !
Alors les jeunes, comment ça va ?
Ça avance bien cet entraînement !
Ça va, mais j'ai...
C'est par ici que ça se passe, tête de nœud !
Oui, désolé !
Qu'est-ce que tu fais ? Reste en garde !
J'en peux plus !
Compris !
Je te signale que t'as pas encore marqué un seul point !
C'est bon, on y va !
Elle a esquivé !
Mais elle a plus d'appui !
Je vais essayer de la voir à l'atterrissage !
Loupé !
Paf, t'es mort !
On dirait que j'ai encore gagné une autre manche !
C'était vraiment nécessaire ce dernier coup !
Faut arrêter de te plaindre !
Oublie que c'est un entraînement et vas-y à fond !
La douleur est le meilleur des professeurs !
Elle va t'aider à progresser, crois-moi !
Maki a raison !
J'ai fait une promesse !
S'il te plaît !
Essayons encore une fois !
Allez !
Je dois tout faire pour libérer Rika !
Ça fait maintenant trois mois que Yuta a rejoint notre classe !
Ça avance !
Il bouge déjà beaucoup mieux qu'avant !
Saumon !
Et niveau caractère, il est aussi moins timide qu'au début !
Eud Saumon !
Maki a l'air de bien s'amuser à gérer l'entraînement !
C'est sûr que ça doit la changer !
Elle n'avait pas de camarade de jeu jusqu'à...
Oh ! Mais c'est bien sûr !
Yuta !
Viens pour me voir !
Come on !
Hein ?
Qu'est-ce qui se passe, Panda ?
C'est super méga giga important !
Alors écoute-moi bien, ok ?
Tu préfères quoi ?
Les bons gros sons ou les plus petits tout mignons ?
Il y va, Cash !
Je sais pas trop quoi te répondre, j'y ai jamais réfléchi tant que ça !
Alors ? Alors ?
Ben, on va dire les gros, mais y'a pas que ça qui compte, Panda !
Ouh là là !
Maki !
Ouais ?
Bonne nouvelle !
T'as une touche !
Touche !
Sale pervers ! Tu veux mourir ?
Mais quelle gamine ! T'as quel âge ?
Ok ! Je vais te tuer ! Tant pis si t'es en voie d'expression !
T'as compris de quoi il parlait, toi ?
Arg !
J'ai beau tout essayer, j'arrive toujours pas trop à cerner Togé !
Il me fait même un peu flipper !
Allez les jeunes ! Rassemblement général !
Quoique, ces deux-là sont à fond, on va les laisser poursuivre l'entraînement !
Togé, t'as une mission !
C'est un fléau à exorciser !
Une simple formalité !
Saman !
Il a une mission !
Tu le sais peut-être pas, mais Togé est le seul seconde de classe 2 !
Du coup, il est autorisé à partir en mission en solo !
Ah !
Je suis impressionné !
Pourquoi ? T'es classe S !
Yuta, tu l'accompagnes sur cette mission !
Tu vas lui servir d'assistant !
Hein ? Je suis pas sûre de capter !
En gros, tu peux te contenter de l'observer !
Les pouvoirs occultes sont variés !
Il existe autant de techniques différentes qu'il y a d'exorcistes !
Togé et ses incantations en sont un bon exemple !
Tu vas beaucoup apprendre avec lui !
Ses incantations ?
Oui, chacun des mots qu'il prononce est chargé d'énergie maudite !
Bref, tu vas piger en le voyant à l'œuvre !
Pour briser une malédiction, il faut d'abord apprendre à mieux les comprendre !
Ma première vraie mission ?
Non, ma deuxième !
Quoi qu'il en soit, je stresse à fond !
C'est bon !
Excuse-moi, c'était pas voulu !
Hé, Yuta ! Viens par là !
Ah, oui ?
Je suis désolé !
Cette fois, je vais pas pouvoir vous accompagner !
Mais de toute façon, Togé a pas besoin de moi !
Il peut gérer ça tout seul !
T'as pas à t'en faire !
Par contre, j'ai quand même un petit truc à te demander !
Ne laisse pas sortir Rika !
On peut pas être sûr qu'elle se retirerait d'elle-même, comme la dernière fois !
Donc, je voudrais que tu n'utilises que la puissance que tu peux contenir dans ton sabre !
Si elle se mettait à tout détruire, on serait très mal !
Qu'est-ce qui nous arriverait ?
Euh... Toi et moi, on serait finis !
On nous enverrait à l'échafaud !
Pas de gaffe, hein ?
Euh...
Il me balance tout ça au dernier moment, alors qu'on est déjà sur le point de partir !
C'est là, on est arrivé !
C'est la galerie Apina !
Depuis quelques temps, elle est devenue pratiquement déserte !
La municipalité veut tout raser !
Ils ont pour projet de faire construire un grand centre commercial à sa place !
Lors de l'inspection des lieux, on a aperçu plusieurs groupes de petits fléaux qui rôdaient !
On nous a donc demandé de les exorciser, et la tâche a été attribuée à Togé Inumaki !
Oh ! Quoi ? Mais où est-ce qu'il est passé ?
Oh ! Il a disparu !
Merci, au revoir !
Oh ! Monsieur Ijichi, il est là !
Il faisait des courses !
Qu'est-ce que tu viens d'acheter, Togé ?
Oh ! Un spray pour la gorge ?
Oh ! Reprenons ! La ville s'inquiète au sujet des fléaux !
Ses dirigeants craignent qu'ils compromettent ce projet majeur !
Ils tiennent à ce que cet endroit soit nettoyé au plus vite !
C'est bon !
Bien ! Je vais abaisser le rideau !
Bonne chance !
Pas de quoi s'en faire !
Il a dit que c'était que des fléaux de faible niveau !
Tarama !
Mais maman, c'est trop injuste !
Pourquoi mon frère en a eu beaucoup plus que moi ?
Ça te dirait qu'on s'échange nos doubles !
Les fléaux les plus faibles ont tendance à attaquer en groupe
Je suis pas du tout rassuré là !
Ils sont quand même vachement nombreux, ces fléaux !
Tu vas où, Togé ?
T'approches pas trop près ! Fais gaffe !
Explosion !
Alors c'est ça une incantation ?
Ça y est ? C'est déjà fini ?
Ton maillot...
Il a perdu sa voix avec un seul mot !
D'où l'intérêt du spray pour la gorge
Sa technique est surpuissante
Mais il en paye le prix quand il l'utilise
Bonite séché
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ah ouais, je vois
Le rideau se lève pas
C'est bizarre
Ça a pas l'air possible de sortir
C'est quoi ce fléau qui nous fixe ?
Son aura est différente de celle des autres
Zamba
Non, Togé !
Tors-toi !
Mais c'est pas possible ! Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
C'est parce que monsieur Ejichi nous avait annoncé
Celui-là a pas l'air faible du tout
Pourtant il est même pas si grand
En tout cas, comparé à celui de l'école qui était énorme
Celui-là a fait peur
J'ai oublié
T'as été blessé, Togé !
Ça va ton doigt ? Montre-moi
Ça doit faire mal
C'est bon
Non, arrête !
Si t'y touches, ça va être encore pire !
Je suis désolé
C'est ma faute
Au moins pour le moment, il a pas l'air de nous chercher
Je vais appeler monsieur Ejichi
J'ai pas de réseau
Mais pourquoi ?
Bonit séché
C'est à cause du rideau ?
Si on peut pas le lever, on va devoir exorciser ce fléau
On n'a pas le choix
Attends, Togé !
Tu crois pas que tu ferais mieux de te reposer un peu ?
Allez !
Attends, me dis pas que tu veux y aller seul
Merci Togé, c'est gentil
Mais je peux pas accepter de me cacher
Je veux me battre à tes côtés
Alors, Yuta, on se la fait en équipe, ce fléau ?
Pourquoi il se met en rogne d'un coup ?
Il est déjà bien assez flippant
Le quitte pas des yeux
Reste en mouvement
Et charge d'à l'âme de malédiction
J'admire beaucoup la volonté de Togé
Il veut pas maudire qui que ce soit par erreur
Et pour s'en assurer, il utilise que des mots inoffensifs
Il m'a déjà sauvé la vie
Il fait tout ce qu'il peut pour me protéger
En fait, j'avais tout faux
Il avait vu que j'en coincais
Et il essayait simplement de me rassurer
Les hyper coriaces, je l'ai à peine entaillé
Je suis pas de taille pour lui tenir tête et le battre
Par contre
Togé !
Il y a un truc que je peux faire pour être utile
Un truc tout simple
C'est l'aider !
Écrase-toi !
Allucinant
Montez à Brune
T'inquiète pas, c'est rien
Juste une égratignure
Samron
Ouais
Bien joué
Je vais finir par libérer Rika
Et après, je retournerai à la vie civile
Sans elle, j'aurai plus ma place à l'école
Mais en attendant, j'en profite
Et j'espère me rendre encore utile
Oh !
Comment on fait pour le rideau ?
C'est dommage
Moi qui étais venu pour voir la fameuse Rika en action
Des classes S comme moi
Je dois les saluer, c'est obligé
Et puis ça me permettra aussi de lui rendre cette carte
Le pouvoir de Togé est héréditaire
Il le possède depuis qu'il est tout petit
Je te laisse imaginer que ça n'a pas toujours été facile pour lui
Par le passé, ça lui est déjà arrivé de maudire des gens sans le faire exprès
Tu connais ça toi aussi, tu dois savoir ce qu'il peut ressentir
Et c'est justement pour cette raison qu'il s'inquiète pour toi depuis le jour de ton arrivée au lycée
C'est pas évident au premier abord
Mais c'est un chic type
J'espère que vous serez de bons amis tous les deux
Moi aussi, je l'ai...
Allez, c'est l'heure de s'y mettre
C'est vrai, j'avais oublié
C'est pourquoi ce petit rire débile, panda ? T'en veux une aussi ?
Non, c'est bon, merci
Attends, Maki, j'ai un truc à te demander
Ouais, quoi ?
A tout hasard, tu aurais une astuce à me donner ?
J'aimerais trouver un moyen pour réussir à maudire mon sabre plus facilement
Je peux pas t'aider
La force occulte, c'est pas du tout mon rayon
On vient de passer l'intégralité de la galerie au peigne fin
L'enquête a révélé trois types d'impuretés différentes
D'après M. Hijichi, il vaut mieux se baser là-dessus
Il y a peu de chances qu'on trouve autre chose de nouveau
Ok, merci beaucoup
Alors ça sera tout
Entendu, monsieur !
Je tiens à m'excuser
L'enquête l'a démontré
Il y a quelqu'un qui a déployé un second rideau au-dessus du mien
Et le pire dans tout ça, c'est que je ne m'en suis pas douté une seule seconde
Je n'en suis pas fier
Et apparemment, un semi-classe 1 a surgi de nulle part dans la galerie
Je suis prêt à assumer les conséquences de mon erreur
J'accepterai la sanction requise
C'est pas ta faute
T'aurais jamais pu rivaliser
Hein ?
Mais qu'est-ce que tu veux dire ?
Est-ce que tu sais qui se cache derrière tout ça ?
C'est Sougourou Ghetto
Un exorciste de classe S qui a été banni de l'école
C'est un maître des fléaux dépourvu de toute pitié
Il a maudit et massacré une bonne centaine de personnes
Il est profondément maléfique
Je le sens pas trop, maman
On ferait mieux de s'en aller
Mais non, tout va bien se passer
Fais-moi confiance, ça en vaut la peine
Enfin quand même
Bon, voyons un peu
Si j'ai bien compris, votre fille est harcelée par un mauvais esprit
C'est bien ça qui vous amène, Madame Sato ?
Oui, si je peux me permettre, mon nom est Saito
Ça va, arrête, je te dis que tu t'appelles Sato
Je l'ai décidé, donc c'est comme ça
Et puis en plus, ça sonne mieux
Vous avez raison
Viens, maman, rentrons chez nous
Mais tu dors pratiquement plus ces temps-ci
Tu vas pas tenir longtemps comme ça
Je sais, mais tu vois bien que c'est un escroche
Tu dois sentir un regard posé sur toi en permanence
C'est comme un poids sur tes épaules
Et tu te sens étouffée par sa présence
T'as l'impression de plus pouvoir respirer du tout
Tu fais plein de cauchemars
Toutes les nuits, tu rêves que tu te fais violer
Comment vous savez tout ça ?
Bouge surtout pas
J'en reviens pas
Ça va déjà beaucoup mieux
Je sais pas comment on pourrait vous remercier
Vous venez de sauver la vie de ma fille
Je vous en prie
Y'a rien de plus normal que d'aider son prochain
Et en cas de besoin, n'hésitez pas à revenir
Tu vois, je te l'avais dit
Cet homme a un don fabuleux, c'est presque un dieu
C'est vrai
Elle me voit donc comme un dieu
Elle est pas si bête que ça, celle-là
Enfin, du moins pour un singe dépourvu d'énergie occulte
Là, vous n'êtes pas trop discret, Maître Guetto
Tous les cadres vous attendent
Ils sont dans la salle de réunion
Je peux savoir ce que vous êtes en train de fabriquer
C'est du désodorisant
L'odeur de ces vulgaires guenons est insupportable
Cette journée me comble de bonheur
Ça faisait longtemps, ça m'avait manqué nos petites séances
J'ai une idée, on devrait immortaliser cet instant avec un selfie
Où est l'appareil photo ?
Je l'ai dans les mains
Guetto ! T'es caché où Guetto ? Je veux te parler
Je te tiens, sale crapule
Oh mais c'est monsieur Canemori
Vous semblez très contrarié, qu'est-ce qui ne va pas ?
Fais pas l'innocent, exorcisme malédiction tout de suite
Combien tu crois que je t'ai désappayé depuis que je viens ici ?
Tu as les chiffres ?
À vue de nez, dans les 150 millions au total
Mais malheureusement, ça fait six mois qu'ils ne nous versent plus rien
Ah, mince, c'est qu'il doit être assez
Et alors c'est bien assez ?
Mets-toi dans le crâne que chaque primate a une utilité bien précise
Soit il me rapporte un paquet d'argent
Soit il me fournit en fléau
En ce qui te concerne, c'est l'argent
Ça veut dire que si t'es fauché, tu ne me sers plus à rien
Non mais pour qui tu te prends ?
C'est répugnant comme spectacle
On est réellement de la même espèce que ce pauvre type ?
C'est bien pour ça que je le dis tout le temps
Ce ne sont que de simples primates
Mes chers frères et sœurs, l'heure est enfin venue
Ces singes infectes ne méritent pas de dominer le monde
Il est temps que les exorcistes les effacent
Mais d'abord, on va commencer par la base
Les écoles d'exorcisme
Le pilier du monde occulte
Allez, en route
Il y a un problème, Utah ?
Non, je ne crois pas
J'ai simplement un mauvais pressentiment
Il n'y a aucune raison
Ouais, il ne faut pas t'en faire
Bonit sécher
Mais vous faites quoi ? Attendez-moi !
Avoue que tu détectes pas super bien la force occulte
C'est normal, avec Rika toujours à tes côtés
Ça doit pas être très clair
Ton
Pour le moment, Suguru ne s'est toujours pas manifesté
J'en arrive à croire que tes craintes à son sujet étaient infondées
J'aimerais bien
Mais ça m'étonnerait beaucoup qu'ils ne réapparaissent pas
Je suis allé vérifier moi-même avant d'en parler
Les impuretés que j'ai trouvées sur place sont bel et bien les siennes
J'ai aucun doute là-dessus
Soguru
God damn it !
Il suffisait qu'on parle de loups
Les exorcistes se migraient à 100 et plus
Je vous veux tous devant l'entrée du lycée
Eh ben, c'est pas courant
Ouais, pour une fois, tu t'es pas planté
Sommons
Vous êtes pas de l'école, vous ? Qu'est-ce que vous êtes venu y faire ?
Je le connaissais pas, lui, sordou
Edson
Oh, il a un pélican géant !
C'est dingue, ça n'a vraiment pas changé d'un poil
Vous êtes sûr qu'on s'est pas trompé, Maître Ghetto ? On est bien à Tokyo ?
Ça pue la cambrousse, ce lycée !
Eh, Nanako, reste poli
Tu penses la même chose que moi, Mimiko, à vous !
Bon, arrête de râler et descends de là en vitesse
Et toi, t'as pas froid habillé comme ça ?
C'est qui, là-bas ?
Oh, il y a un groupe en bas !
Regardez-le, il est trop mignon !
Et vous, on peut savoir d'où vous sortez ?
Faites gaffe à vous, Yuta déteste les attrus
Algues !
Ouais, fichez le camp avant que Yuta vous colle la raclée de votre vie !
Ravi de te rencontrer, Yuta Okutsu
Je me présente, moi c'est Suguru Ghetto
Quelle vitesse !
Enchanté, monsieur
Tu détiens un pouvoir extraordinaire qui mérite d'être admiré
Je sais ce que c'est
Et j'ai une devise dans la vie
J'ai toujours eu pour idée que les grands dons devaient servir les grandes causes
Es-tu satisfait de l'état de ce monde ?
Les exorcistes y sont contraints à l'anonymat
Alors que sa survie dépend entièrement d'eux
Mais c'est le règlement
Les plus forts doivent mener leur vie au service des plus faibles
Si tu veux mon humble avis, c'est totalement aberrant
Tu ne sais pas à quel point ça me chagrine
D'après cette logique, le joyau de la création devrait être contraint de mettre un frein à son évolution
C'est d'un absurde !
Il est grand temps pour l'humanité de revoir en profondeur sa stratégie de survie
Je suis là pour ça
Je suis venu pour te demander un coup de main
Mais pour faire quoi ?
Il faut exterminer tous les non-exorcistes
Et bâtir un nouveau monde qui nous sera réservé
Pardon ?
Il est complètement barge
Tu pourrais la fermer un peu ?
Arrête d'empoisonner mes élèves avec tes idées nauséabondes
Hé, Satoru ! Ça faisait grave longtemps !
Éloigne-toi d'eux immédiatement, Suguru
Je rigole pas
Je dois reconnaître que les recrues de cette année sont exceptionnels
Mais ça ne m'étonne pas
T'as toujours eu l'œil pour repérer le talent
Un jeune maudit de classe S
Un incarné à mutation spontanée
Un incantateur prometteur
Et pour terminer
Celle qui est la honte ultime du clan Zénine
Espèce d'enfoiré !
Il ferait mieux de surveiller ton langage
Les sales guenons dans ton genre n'ont pas leur place dans le monde que j'ai l'intention de bâtir
Je suis désolé
Je suis pas sûr de bien suivre votre logique, monsieur Guetto
Mais...
J'aiderai jamais quelqu'un qui insulte mes amis !
Et ça, j'en suis certain !
Oh !
Excuse-moi, Yuta, j'y suis peut-être allé un peu fort
Je ne voulais pas te choquer
Bon, allez, ça suffit
Et si tu nous disais pourquoi t'es venu ?
Je suis là pour vous déclarer la guerre
Vous tous qui êtes rassemblés ici
Ouvrez grand les oreilles et écoutez attentivement ce que j'ai à vous dire
Il faut réserver votre 24 décembre
Dès que le soleil sera couché, la parade nocturne des 100 démons commencera
Elle aura lieu là où grouillent les fléaux
À Tokyo, dans le quartier de Shinjuku
Et également sur la terre sacrée de l'exorcisme
À Kyoto
Il y aura un total d'un millier de fléaux par lieu
Et leur seul mot d'ordre sera carnage et destruction
Je vous conseille de vous battre au péril de votre vie
Ou alors vous connaîtrez l'enfer sur terre
Le combat sera sans pitié
On verra quel camp sortira vainqueur
Vite maître ghetto
Faut se dépêcher, le stand va fermer
Ah oui, il est si tard que ça ?
Désolé de te quitter, Satoru
Les filles me tannent pour aller manger des crêpes en centre-ville
Et je leur ai promis qu'on irait
Faut qu'on parte maintenant !
Je vais devoir vous abandonner pour aujourd'hui
Quelle drôle d'idée de vouloir aller se mêler à tous ces sales primates
Et tu crois que tu vas t'en tirer comme ça ?
Oui, ça semble évident
Tes petits élèves adorés sont encerclés de toutes parts
On se reverra bientôt sur le champ de bataille
Notre société le requiert
Elle doit assurer la survie des plus vulnérables
Pour ça, les forts doivent se mettre au service des faibles
Tu comprends, Satoru ?
L'exorcisme existe pour protéger les non-exorcistes
Et tu trouves ça logique ?
Désolé, mais je suis pas trop convaincu
Dis-moi, est-ce que c'est parce que tu es Satoru Gojo que t'es aussi fort ?
Ou bien c'est parce que tu es fort que tu es Satoru Gojo ?
J'ai un peu de mal à te suivre sur ce coup-là
Si je pouvais t'égaler, est-ce que ça changerait la donne ?
Est-ce que ce rêve qui paraît insensé ne deviendrait pas soudainement réalisable ?
J'ai choisi la voie qui me convient
À partir de maintenant, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour atteindre mon but
Satoru Gojo
J'ai choisi la voie qui me convient
C'est le premier qu'on a constaté une baisse générale des recensements ces dernières années
D'après ces données, il est donc plausible qu'il possède bel et bien 2000 fléaux
C'est vrai que c'est envisageable, mais la plupart d'entre eux ne devraient pas dépasser la classe 2
Quant aux autres maîtres des fléaux, je pense pas qu'il ait pu en rassembler plus d'une cinquantaine
Si ça paraît trop facile, c'est justement là qu'il faut s'inquiéter
Tel que je le connais, il n'engagerait jamais un combat qu'il s'est perdu d'avance
God damn it !
Chacun de nous est concerné par cette affaire
Les anciens élèves, les trois clans et l'alliance occulte Aïno
On vient d'entrer en guerre
On va se débarrasser de cette menace qu'est Suguru
Une bonne fois pour toutes
C'est incompré ?
Je l'entends s'époumonner jusqu'ici, c'est vraiment une brute épaisse ce type
Ils vont sûrement jeter toutes leurs forces dans la bataille
S'ils le font, j'estime nos chances de victoire à environ 30%
Il se peut que l'alliance occulte et les rejoigne
Dans ce cas, nos chances tombent à 20%
C'est peu
Mais il existe un moyen de retourner la situation à notre avantage
Et d'augmenter nos chances
Elle passerait à 99%
Il suffit d'éliminer Yuta Okotsu
Et de s'emparer de son esprit vengeur
Rikaorimoto est la pièce maîtresse
Je suis persuadé que ces idiots vont baser leurs tactiques sur les mensonges
Que je leur débitais quand j'étais à l'école
Peu importe s'il y a un lien de servitude préexistant
Si je prends la place de Yuta Okotsu et deviens le maître de Rika
Je pourrai l'absorber sans problème
Ils vont être aveuglés par leur certitude
Et ils ne prendront en aucun cas le risque d'envoyer Yuta au front
Ils ont bien trop peur que Rika ne fasse pas la différence entre alliés et ennemis
Le véritable objectif de la parade nocturne est d'isoler Yuta Okotsu pour que je puisse l'affronter seul
C'est l'heure
Le rideau va bientôt se lever sur une nouvelle ère
Je ne suis pas trop rassuré
J'ai quand même un peu peur que cette histoire tourne mal
Salut Maki
Qu'est-ce que tu fais là ? On n'a aucun cours prévu cette semaine
Je sais mais je tournais en rond au dortoir
C'est vide, tout le monde est parti, il reste plus que moi
Ouais, les premières sont en déplacement à Kyoto, je sais pas quand ils reviennent
De son côté, Toge a été envoyé en renfort à Shinjuku
Quant à Panda, c'est le petit chouchou du Dirlou
Il a dû les convaincre de l'emmener
Ah, je vois
Allez, vas-y
Pas la peine de te retenir
Demande-moi pourquoi je suis la honte de mon clan
Mais non !
Bon, d'accord
Pourquoi ?
Les Zenin sont une famille particulière
Mais ils sont aussi l'un des trois plus illustres clans du monde de l'exorcisme
A ton avis, quel est le minimum syndical requis pour aspirer à devenir un exorciste ?
Ah, ben, je sais pas
Faut être capable de voir les fléaux
Ah, évidemment
Ça a rien d'exceptionnel
Il arrive même que les civils puissent les voir quand ils sont en danger de mort
Mais moi, si je porte pas ces lunettes ringarde, je remplis même pas cette condition
Les objets maudits dont je me sers sont déjà chargés en force occulte
J'utilise pas ma propre énergie
J'ai été obligée de quitter le clan, mais tant mieux
La bouffe était dégueu et ma chambre était ridiculement petite
Et puis ça grouillait de petits vieux gâteux
C'était vraiment un cauchemar d'habiter là-bas
Ne m'appelle pas comme ça
T'as pas l'air de bien te rendre compte
Tout le monde a pas la même résistance que toi face aux fléaux
La force occulte, c'est pas du tout mon rayon
Dis, Maki
Qu'est-ce qui te pousse à persévérer ?
C'est en partie parce que je suis une vraie tête de mule
Je vais devenir une exorciste de classe 1 reconnue même si je vois pas les fléaux
Comme ça, ils l'auront tous mauvaise de m'avoir autant méprisée
Et après ça, il me restera plus qu'à détruire le clan de l'intérieur
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien
T'as du caractère, Maki
Ça m'impressionne
J'aimerais bien te ressembler un peu plus
Et être aussi courageux et déterminé que toi
T'es mon plus grand regret
T'aurais jamais dû venir au monde
Tu nous fais honte
À tout le clan Zénine
Écoutez bien
Ne suivez surtout pas les ordres de Maki
Si je peux t'aider en quoi que ce soit, hésite pas à me demander
Tous ensemble contre l'abominable clan Zénine, pas vrai ?
Espèce de crétin, c'est à moi seul de le détruire à personne d'autre
Sur ce, je me casse
Ok, à la prochaine
Là, il faut te ressaisir, ma vieille
C'est pas comme s'il pouvait comprendre ce que tu ressens
Sors des ténèbres, voile plus noire que la nuit
Et purifie cette souillure source d'ennui
Il y a un rideau qui tombe sur le lycée
Pourquoi ? Qui a fait ça ?
Pendant vos combats, évitez du mieux que vous pouvez d'endommager les bâtiments
Il se peut qu'il reste encore des civils dans la zone
Évacuez immédiatement ceux que vous trouvez
Eh oh, Satoru, tu m'écoutes ?
Intéressant
J'en vois un qui pourrait peut-être poser problème
C'est lui, là-bas
Celui avec les bandages
C'est ça
Et pendant ce temps, nous, on va le charger du reste
Est-ce que je dois te rappeler le plan ?
Non, j'ai compris
Notre but est avant tout de les retarder
On va gentiment s'amuser avec eux le temps que Suguru ait fini ce qu'il a à faire de son côté
Tiens, t'es là, toi
Je vais ici, je te signale
Mais toi, c'est une autre histoire
Qu'est-ce que tu fais à l'école ?
Désolé, mais je suis pressé
Je n'ai pas le temps de papoter avec une guenon
Satoru !
J'ai du nouveau
Est-ce qu'il y a un problème ?
Non, c'est rien
Il n'est pas en première ligne
Lui qui adore pourtant se pavaner
Est-ce qu'il est à Kyoto ?
Non, s'il y était, on nous aurait prévenu
Bref, laisse tomber
Tu disais ?
Le moment est peut-être pas très bien choisi
Mais je préférerais t'avertir
Ça a rapport avec l'enquête que tu m'as confiée au sujet de Yuta Okotsu
Panda ! Togé !
Oui, qu'est-ce qu'il y a ?
Désolé, pas le temps de bavarder
Je vais devoir vous renvoyer au lycée de toute urgence
Quoi ?
À mon avis, c'est là-bas que se trouve Sougourou
C'est sûr
Peut-être
Sans doute
Faudrait savoir !
Si mon intuition est juste, Yuta et Maki sont peut-être déjà en danger de mort
De mon côté, je vais m'occuper du béret le plus vite possible
Et je vous rejoins juste après
Protégez-les au péril de votre vie
Ok !
Et mince, il a compris
Ça m'étonne pas, je vous avais bien dit qu'on aurait dû lui trouver une doublure
Maître Ghetto disait que ça aurait rien changé
Satoru aurait su que c'était pas lui
Mimiko, Nanako
Ouais, quoi ?
Les choses s'accélèrent déjà
À vous de jouer
En fin de l'action, c'est pas trop tôt
C'est moi qui serai ton adversaire
Classe S
Tiens-toi prêt
Je m'excuse d'avance
Mais là, je suis carrément pressé
Y'a un rideau sur le lycée
Monsieur Gojo, c'était pas trompé
Je m'occupe de le déchirer
Et après, on fonce
Allez, c'est parti !
Tarama !
Ah, tiens
On dirait que quelqu'un a fait un accro à mon rideau
Fallait s'y attendre
Rien ne se passe jamais exactement comme prévu
Ça devrait lui prendre environ 5 minutes pour arriver ici
Qu'est-ce que je vais faire de cet intrus ?
Est-ce que je l'ignore ou je le tue ?
C'est une question délicate
Je vois, il est passé à travers les murs pour gagner du temps
Bravo, tu m'impressionnes !
Oh là, oh là là !
Maki
Je suis là
Même en combat, à ma nuit, il gère sans difficulté
C'était beaucoup trop prévisible
N'empêche que ça a marché
Dropping beat !
T'as presque failli l'emporter
Ouais, parle pour toi
Enfonce-toi !
Togé !
Est-ce que ça va aller ?
Exelon
Ouais, allons vite retrouver Maki
Maki !
Est-ce que tu vas bien ?
Moutarde brune
Attention, c'est pas encore terminé
Encore des secousses
Je me demande bien ce qui peut se passer
Merveilleux
C'est merveilleux
Je suis très ému
J'ai du mal à retenir mes larmes
Vous avez volé au secours de Yuta sans hésiter
Deux exorcistes prêts à se sacrifier pour leurs camarades
Quel bel altruisme !
C'est vraiment fabuleux !
C'est ça le monde auquel j'aspire tant !
Merci de m'en avoir montré un aperçu !
Non, Maki !
Je vais être honnête avec toi
Si j'avais pu, j'aurais aimé te garder en vie
Je t'apprécie Yuta
Mais ton sacrifice est nécessaire pour le bien de ma mission
Panda ?
Yuta !
C'est le moment, je vais te tuer
C'est toi qui va mourir !
En tout cas, j'ai l'avantage d'une ombre
Qu'est-ce que tu me réserves ?
Je t'attends, Reine des Fléaux
Rika !
Ils sont tous grièvement blessés
Surtout Maki
Vous ne mourrez pas
Mais enfin, pourquoi ?
C'est pas juste !
Il n'y en a plus que pour toi !
Qu'est-ce qui peut bien te trouver ?
Qu'est-ce que tu fais, Rika ?
Cette fille m'a sauvé la vie
Traite-la comme le plus précieux des trésors
C'est un ordre compris !
Excuse-moi, je savais pas !
Tu t'es pâché ?
Bien sûr que non, Rika
Alors tu ne me détestes pas ?
Tu sais très bien que c'est impossible
C'est à lui qu'il faut que tu fasses du mal
Est-ce que tu détestes cet homme, Yuta ?
Oui, de toute mon âme
Si c'est ce que tu ressens, moi aussi je le déteste !
Ah, te revoilà
Pourquoi tu m'as pas attaqué ?
Pour utiliser la guérison occulte, il faut lancer un sort d'inversion assez puissant
C'était dans mon intérêt de te laisser un peu de répit
C'est pour ça que je ne t'ai pas suivi
Maintenant c'est réglé
On va pouvoir reprendre là où on s'était arrêté
Rika, tu sais quoi faire
Des yeux et des crocs de serpent ?
Je rêve pas !
C'est bien le sceau du clan Inumaki
C'était magnifique
L'incantation est une technique qui est propre au clan Inumaki
C'est hallucinant qu'il soit parvenu à la maîtriser en moins d'une année d'apprentissage
Elle est pas facile cette technique
L'énergie se disperse partout, impossible d'être précis
Je sais pas comment Toga arrive à gérer
Spectaculaire
Comme je m'en doutais, elle est capable de changer de forme à volonté
Il n'y a vraiment aucune limite à sa puissance
Mes amis sont tous des personnes exceptionnelles
Et toi tu les as !
Tu les as !
Il me faut l'arène des fléaux à tout prix
Je vais te pulvériser en petits morceaux
Et toi tu le fais
Aalun
Au moins
Allons
TeMoment
Non
Il n'y a pas de peur
Ce
Il n'y a pas d'été
Aalun
Il n'y a pas d'un
Pourquoi M. Nanami est parti à Kyoto ? C'est grave dommage
J'aurais aimé qu'il puisse me voir à l'oeuvre
Ferme-la ! Arrête un peu de parler pour rien dire et bats-toi !
Le combat n'est pas terminé
Je peux vraiment plus le supporter celui-là
C'est déjà mon cinquantième fléau
A priori c'est assez pour toucher la prime de base
Mais je suis lancée alors autant pousser plus loin
Comme ça je vais pouvoir toucher le jackpot
Hé vous deux, quel âge vous avez ?
On a 15 ans
Vous n'êtes encore que des enfants
Il n'est pas trop tard pour changer
Vous ne savez pas encore distinguer le bien du mal
Mais ça s'apprend
Il me saoule
C'est juste une impression où ce type casse la tête, Mimiko
Nanako, tu veux qu'on le pendre ?
Fous-nous la paix avec ta morale toute pourrie, ok ?
T'as pas eu la malchance de grandir dans le trou du cul du monde
T'as aucune idée de ce qu'ils font subir aux exorcistes là-bas
Donc tous tes idéaux à deux balles, on s'en passera
Tu peux les garder pour toi et la fermer
Maître Guetto est le seul qu'on écoute
Et comme il le dit régulièrement, rien n'est ni tout noir ni tout blanc
Il nous a jamais déçus
Ma sœur et moi on croit à son rêve de créer un monde meilleur
Ceux qui sont pas d'accord c'est très simple
On va tous les faire
Quoi ?
Miquel, on peut savoir ce que tu fous ?
Comment ça, ça ne se voit pas ?
J'avoue que t'es coriace
La corde qu'il utilise est un enchevêtrement de puissante malédiction
Elle m'empêche de lancer mes sorts librement
Ça va vite, il m'en reste plus qu'une moitié
Est-ce que tu sais combien de décennies il faut pour réussir à tresser une de ces cordes ?
Elle est le fruit du labeur de nombreux exorcistes de mon pays
Je m'en fous pas mal
Si je veux, je peux la détruire en une seconde
Et c'est tout ce que j'ai besoin de savoir
Toi, dégage
Mince, ça t'enrouait, Firax
Et voilà la fameuse technique de l'infini dont Suguru parlait avant le départ
Elle lui permet de manipuler l'espace-temps
Pour y parvenir, il agit sur la structure atomique de la matière par le biais de l'énergie occulte
J'imagine que ça doit être avec l'œil qu'il a découvert qu'il active sa technique
Il reste encore à peu près une dizaine de minutes
Si je veux sauver ma peau, va falloir l'esquiver
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage Société Radio
Sur ce coup-là, j'ai bien failli y rester
Je cogne et je me remets à l'abri
J'ai pas d'autre option que d'adopter les tactiques de la guérilla
Si je crève, tu peux être sûr que je vais venir te hanter, Suguru
Madame Yairi, ce jeune a besoin de vous
Allonge-le ici, je vais revenir
Entendu
C'est quoi ça ? Qu'est-ce que vous faites ?
Faut pas t'inquiéter, Madame Yairi est très douée, elle va s'occuper de toi
J'y vais, je vous le confie
Quelle galère
Qu'est-ce qui t'a pris pour que t'en arrives à une telle folie, Suguru ?
Sérieux ?
J'imagine que tu n'as jamais été aussi en colère
La force occulte afflue dans tout ton corps
Tu as l'impression que rien ne peut t'arrêter
Que tu es invincible
Et tes cinq sens doivent être aiguisés comme jamais
Dans ton état actuel, mes larbins ne sont plus de taille contre toi
Ça va donc être à moi de t'affronter
Tiens-toi prête, Rika
L'humanité s'est hissée jusqu'au sommet de la chaîne alimentaire
Par la suite, elle a imaginé un être supérieur qu'elle a surnommé Dieu
Franchement, tu ne trouves pas cette idée étrange ?
Pourquoi créer une telle chimère alors que les exorcistes sont nés pour remplir ce rôle ?
Sous-titrage Société Radio-Canada
Ces primates ne peuvent pas s'en empêcher
Même quand on leur met la preuve sous les yeux
Ils se refusent à admettre leur infériorité
C'est quoi cette mentalité ?
Cette obsession à devenir Dieu ?
Tu ne comprends toujours pas, Yuta ?
C'est dommage
Je veux simplement faire des exorcistes le peuple élu
Je ne compte pas devenir Dieu
La force du nombre est le seul atout des humains
Il n'y a que comme ça que les faibles peuvent opprimer les êtres supérieurs
J'ai du mal à saisir ta réaction
L'insolence de ces macaques devrait te dégoûter autant que moi
C'est ça que j'essaie de te faire comprendre
Yuta, Yuta
Il ne faut pas t'en faire pour moi
J'ai l'habitude
Est-ce que je dois comprendre qu'on ne discute plus ?
Sa vitesse a augmenté
Quelle triste erreur
Il ne faut jamais surcharger un objet maudit
Ou on prend le risque de le briser
Satoru t'a même pas appris cette leçon de base ?
Il devrait avoir honte
Bravo, très joli coup
Tu m'embrouilles les idées !
Jusqu'à maintenant j'ai connu que les exorcistes de l'école
J'ai pas la prétention de tout savoir
Je sais même pas si t'as tort
Mais je fais ça pour eux
Je suis prêt à tout pour protéger mes amis
Sinon
Sinon je sais que je pourrais plus me regarder dans une glace
J'ai pas le choix
Je dois te tuer pour t'empêcher de leur faire encore du mal
Je trouve ton raisonnement extrêmement égoïste
Mais je comprends
C'est comme ça qu'on s'affirme
Il n'y a rien de plus vital pour un adulte
Si on ne sait pas ce qu'on veut, on n'arrive jamais à rien
Il est donc temps que je me batte aussi au maximum de mes capacités
Je vais utiliser tous mes fléaux en même temps
Es-tu au courant ?
Dans le monde entier, il n'y a que 4 exorcistes classés S
Quant aux fléaux, ils sont un total de 16
J'ai l'honneur de te présenter l'un d'eux
C'est un pseudo-spectre de classe S
C'est l'incarnation de Tama Monomae
Et j'ai encore un autre atout à jouer
Je vais fusionner les 4461 fléaux qui se trouvent actuellement en ma possession
Et je vais les lancer sur toi
Technique supérieure de manipulation des esprits
Spirale
C'est mal
Ah ! Ah ! Ah !
Monsieur Nanami ?
Restez là, je prends la relève.
Ah ! Ah !
Allez, nouvelle école de l'ombre !
Reste concentré jusqu'au bout, Kasumi.
Mais Kamaru, attention !
Toi aussi, t'es déconcentré.
Attention, restez sur vos gardes.
Noritoshi, j'aperçois cette fléau qui approche à deux heures.
Bien reçu. Et Aoi, il est passé où ?
Vous devriez pas trop tarder à le voir débouler.
T'es toujours le même, toi. Qu'est-ce que tu fichais ?
C'est quoi cette espèce de samouraï géant ?
Arrête, c'est bien trop risqué, Aoi. Fonce pas sur lui tout seul. On va t'aider.
Tu dois être rentré pour 20 heures précises. Il y a une émission spéciale de Noël à la télé. Et Takada y participe.
Tu piges !
Il est hors de question que je loupe le début à cause d'un sale fléau !
Attends, Aoi !
Noritoshi !
Il y a 10 fléaux de plus, on approche à 6 heures ! Et ils progressent rapidement !
Préparez-vous tout de suite à les intercepter.
La galère. J'ai l'impression que ça n'en finit pas. À ce rythme-là, on va y passer la nuit.
Yuta Okutsu. J'avais vu juste. Heureusement que je suis venu te tuer avant que t'aies le temps de maîtriser ton fléau.
Sinon, pas sûr que j'aurais eu le dessus.
C'est une promesse. Cette bague en est le symbole. Je voudrais qu'on se marie, toi et moi.
D'accord. Avec toi, je suis partant. Comme ça, on restera toujours ensemble. Pour toute la vie.
Rika.
Oui, Yuta ?
Je te remercie pour ta protection sans faille. Et je te remercie pour ton amour inconditionnel.
S'il te plaît, j'ai besoin de toi. Prête-moi ta force une dernière fois.
Je dois à tout prix vaincre cet homme. Après ce combat, je te demanderai plus jamais rien.
Je te donnerai mon avenir. Mon cœur et mon corps aussi. Je te donnerai absolument tout.
On sera ensemble. Et on le restera à jamais.
Je t'aime, Rika. Partons d'ici ensemble.
Yuta ! Yuta !
Je t'aime, je t'aime, je t'aime à la folie !
Je ne m'y attendais pas. Ils s'offrent au sacrifice pour repousser ses limites.
T'as perdu la tête ! Tes amourettes te rendent fou !
Je te permets pas. T'as pas à me juger.
Je gagnerai pour les miens, pour notre avenir !
T'as perdu la tête !
T'as perdu la tête ! C'est tellement... merveilleux !
C'est vraiment merveilleux.
L'étendue du pouvoir qu'elle détient dépasse l'entendement.
Dans le potentiel, elle pourrait changer la face du monde.
J'ai besoin d'elle.
Si je l'avais à mes côtés, je n'aurais plus besoin d'aucun fléau.
La prochaine fois, je reviendrai m'enparer d'elle pour de bon.
Tu te pointes après la bataille, Satoru.
C'est donc en t'accompagner que tout va se terminer.
Peux-tu au moins me dire si mes frères et sœurs sont en vie ?
Ils ont tous réussi à sauver Atan, tous jusqu'au dernier.
C'était voulu, n'est-ce pas ? Tu leur as ordonné de fuir.
Oui, c'est ce qui était prévu. Je ne voulais pas qu'ils se sacrifient.
Tout le monde n'est pas aussi cruel que toi.
Les deux que tu m'as envoyés, tu savais très bien que je les massacrerais sans problème.
Et que ça rendrait Yuta fou de rage.
Oui, c'était un choix calculé.
Je sais que malgré tout, tu as encore des principes.
Je me doutais que tu ferais tout ton possible pour les épargner.
Donc en gros, tu m'as fait confiance.
Il s'est passé tellement de choses.
Après tout ça, je n'imaginais pas que ce soit encore possible.
Tiens, tu peux lui rendre ça pour moi.
Alors le fléau à l'école primaire, c'était toi aussi ?
Eh ouais, encore moi.
J'aurais dû m'en douter.
Suguru, un dernier mot avant de mourir ?
Je me fiche totalement de ce qu'on pensera de moi.
Je déteste tous ces singes du fond du cœur.
Mais seulement eux.
De tout le temps que j'ai passé ici,
je n'ai jamais haï personne au lycée.
Malheureusement, ce monde ne me convenait pas.
J'ai eu beau essayer, je n'arrivais pas à y être vraiment heureux.
Suguru.
Maudis-moi pour une fois.
C'est ta dernière chance de le faire.
Vas-y.
Yuta !
T'es réveillée, Yuta ?
Tu te sens comment ?
Moutarde ?
Allez, faut pas lâcher.
Yuta !
C'est bon, il a ouvert les yeux.
Les amis, Maki, t'étais blessé.
Et toi aussi, Togué.
Pandara, t'as un bout de patte en moins !
Calme-toi un peu.
Tu t'es vu, on est tous en meilleur état que toi.
Contrairement à eux deux, je peux me faire réparer.
Il n'y a vraiment pas de quoi s'inquiéter.
Mais on te doit tous la vie.
Je tiens à te remercier.
C'est bon.
Yuta !
Je te demande pardon, Rika.
Je t'ai laissé seule.
Il y a un problème ?
Yuta !
Comment dire ?
En échange de son aide, j'ai fait une promesse à Rika.
Je lui ai dit qu'une fois que ce combat serait remporté, je partirai avec elle.
Tu délires !
Tu veux dire que t'as promis de mourir ?
T'es complètement malade comme type !
Sur le moment, j'ai pas trop réfléchi.
Rika ?
Félicitations !
La malédiction vient d'être levée.
C'est qui, lui ?
Sérieux ? C'est votre prof super canon, Satouro Gojo ?
J'ai demandé à ce qu'on enquête sur vos familles, pour qu'on puisse comprendre.
C'est même toi qui m'as mis sur la voie.
Du côté de ton ami Rika, il n'y avait rien de marquant à signaler.
Par contre, toi, ton arbre généalogique était plein de trous.
À force de chercher, on a trouvé.
Tu es un descendant de Sugawara no Michizane, ce qui fait également de toi mon cousin super éloigné !
Suga ?
D'accord, mais c'est qui ?
Sérieux ? C'est un des trois grands esprits vengeurs !
C'est un exercice connu dans tout le monde occulte !
Ton !
Et ça veut aussi dire que t'avais vu juste.
Ça confirme que Rika t'a jamais maudit.
Tu t'en es pas rendu compte, mais c'est l'inverse qui s'est produit.
Rika !
Elle est sous le poids de mourir !
Je dois la sauver !
Ne meurs pas ! Ne meurs pas, non !
Ne meurs pas ! Ne meurs pas !
Je comprends.
Juste après l'accident, j'étais pas prêt à accepter sa mort.
Le lien de servitude devait être rompu par l'auteur originel du sort.
Comme la victime de la malédiction n'exige pas réparation, y'a plus aucun problème.
Le dossier est définitivement clos.
Enfin, j'imagine que ça, tu as dû le comprendre en la regardant.
Alors, depuis le début, tout était ma faute.
La transformation de Rika.
Tous ces gens qui ont souffert de sa colère.
C'est aussi pour ça que Suguru s'en est pris à moi et que tout le monde a failli mourir.
Tout ça !
Tout ça, c'est ma faute !
Yuta, merci pour tout.
Tu m'as sauvée du néant.
Et tu m'as toujours gardée auprès de toi.
Pendant ces six ans, j'ai été très heureuse.
Plus heureuse que je ne l'avais jamais été de mon vivant.
Au revoir.
Prends soin de toi.
Est-ce que tu peux me promettre que tu ne me rejoindras pas trop vite ?
À une prochaine.
Sous-titrage ST' 501
C'est peut-être un peu tard, mais faut pas que tu te sentes responsable pour Suguru.
Même si t'avais pas été là, il s'en serait pris au lycée à un moment ou un autre.
Vous croyez vraiment ?
Ah oui, j'oubliais. Tiens.
Oh, ma carte d'étudiant ! Vous l'avez retrouvée, je pensais plus la revoir.
Non.
C'était pas moi.
Mon meilleur ami l'a trouvé.
Même si depuis, je l'ai perdu, lui.
Hé, Yuta !
Ça fait déjà une plomb qu'on t'attend !
Allez, on y va !
J'arrive !
Sous-titrage ST' 501